No es necesario llamar.
¡Jefe Gu!
¡Señor Gu!
Jefe Gu,
necesitas llamar a la policía
¡Para arrestar a esta loca!
Jefe Gu,
Tengo otro proyecto que rodar el mes que viene.
Si esta mujer lo arruina,
¡Se acabó todo!
Entonces no hay necesidad de dispararle.
¿Eh?
¿Qué?
No necesitarás disparar nada nunca más.
Entra ahí y quédate quieto.
Además,
¿quién eres tú?
Jefe Gu,
¿Cómo es posible que ni siquiera reconozcas?
¿tu propia prometida?
Jefe Gu,
Yueyue es tu prometida.
¡Todos en la empresa lo saben!
No conozco a He Yue en absoluto.
Cualquiera que difunda rumores
será demandado.
Todos ustedes son recién llegados a la industria,
¿verdad?
De ahora en adelante,
cualquier proyecto en el que estés involucrado,
te lo garantizo
no llegará a ninguna parte.
yueyue,
¿Qué está pasando?
¿No fue toda esta idea tuya?
Jefe Gu,
¿Por qué armar tanto escándalo por una doncella?
Yueyue es de nuestra empresa.
estrella más caliente.
¿Qué?
Dejé el centro de atención durante cinco años para
trabajar detrás de escena para mi hermana pequeña.
¿Está cambiando la industria ahora?
¿Hermana pequeña?
¡No, eso no es lo que quise decir!
Jiayin es la única dama de la familia Gu.
Tú, una estrella de tercera categoría,
¿Te atreves a meterte con ella?
¿Gu Jiayin?
¿La dama de la familia Gu?